[Episode 21]
[Episódio 21]
How did you get to He City?
Como chegou à Cidade He?
Where's Nuo Sha?
Onde está Nuo Sha?
Where is he?
Onde está ele?
Investigated for so long,
Investigado durante tanto tempo,
and you still don't know
e ainda não sabe
who exactly he is?
Quem é ele exatamente?
Sen!
Isto é!
Just cooperate with us!
Basta cooperar connosco!
Cooperate?
Cooperar?
Fine.
Bom.
You want Nuo Sha?
Quer Nuo Sha?
I can send you to him.
Posso encaminhar-te até ele.
Is this funny?
Isto é engraçado?
I asked you, where is he?
Perguntei-te, onde ele está?
In hell.
No inferno.
Sen!
Isto é!
Save me!
Socorro!
Save the General!
Salvem o General!
In Decang City,
Na cidade de Decang
there's a drug lord
Existe um traficante de droga
named Nuo Sha,
chamado Nuo Sha,
known as General.
conhecido como General.
He is very mysterious.
Ele é muito misterioso.
Because until now,
Porque até agora,
no one
ninguém
has seen his real face.
viu a sua verdadeira face.
Didn't you see it yourself?
Você mesmo não viu?
Wu Ya
Wu Ya
is Nuo Sha.
é Nuo Sha.
What's this?
O que é isto?
Where's the last page?
Onde está a última página?
Release
Lançamento
the people you've locked up,
as pessoas que prendeu,
and I'll tell you.
E eu vou dizer-te.
You really think
Acha mesmo?
I won't kill him?
Eu não o vou matar?
Sizhe!
Olhar!
Stop playing tricks.
Pare de fazer truques.
Just cooperate!
Basta cooperar!
Fine.
Bom.
Kill this man first,
Mate primeiro esse homem.
and I'll cooperate.
E eu cooperarei.
Listen.
Escutar.
You're a suspect now.
Agora é um suspeito.
This is your chance
Esta é a sua oportunidade.
for redemption.
para resgate.
You're in no position
Não está em condições de...
to bargain with us.
para negociar connosco.
He killed my brother!
Ele matou o meu irmão!
A life for a life.
Uma vida por uma vida.
I'll have my
Terei o meu
revenge.
vingança.
Traitor!
Traidor!
Stop!
Parar!
He was an undercover
Era um agente infiltrado.
agent by my brother.
agente do meu irmão.
He betrayed my brother.
Ele traiu o meu irmão.
Come out!
Sair!
Traitor, come out!
Traidor, apareça!
Brother?
Irmão?
See these people?
Estão a ver estas pessoas?
See them?
Estão a ver?
Your brother killed them all.
O seu irmão matou-os todos.
Your brother is a dealer.
O seu irmão é traficante.
I'll bust them all!
Vou acabar com todos eles!
Mr. Wu.
Senhor Wu.
Drop the act.
Deixe de fingir.
We checked the nursing home.
Verificámos o lar de idosos.
I ran the tests.
Eu executei os testes.
It's been confirmed.
Está confirmado.
The pills Mrs. Wu took
Os comprimidos que a Sra. Wu tomou.
are designer drugs.
São drogas sintéticas.
You must have
Deve ter
realized she was addicted.
percebeu que era viciada.
That's why you
É por isso que você
sent her there.
mandou-a para lá.
What pills?
Que comprimidos?
She's at the nursing home
Ela está no lar de idosos.
for depression.
para a depressão.
Sizhe.
Tamanho.
Let me explain.
Deixe-me explicar.
I... I only did it
Eu... eu só fiz isso
because they forced me.
Porque me obrigaram.
They forced me to make drugs.
Obrigaram-me a produzir drogas.
I never intended to use medicine
Nunca tive a intenção de usar medicamentos.
to develop drugs.
para desenvolver medicamentos.
So,
Então,
you admit
Você admite
you made those drugs?
Você fabricou essas drogas?
I did.
Eu fiz.
They threatened Guifen.
Ameaçaram Guifen.
If I didn't cooperate,
Se eu não cooperasse,
they'd kill her.
Eles matá-la-iam.
What about Li Ming and Chen Chuchuan?
E Li Ming e Chen Chuchuan?
When did they
Quando eles...
get involved?
Envolver-se?
Mr. Wu.
Senhor Wu.
This stuff...
Essas coisas...
Do you even know
Você sequer sabe
the demand for it?
A procura por isso?
If we mass-produce it,
Se produzirmos em massa,
the profits would be insane!
Os lucros seriam absurdos!
I'm warning you, Li Ming.
Estou a avisar-te, Li Ming.
I'm making medicine.
Estou a produzir medicamentos.
I'm not touching drugs.
Não estou envolvido com drogas.
It's medicine! Medicine!
É remédio! Remédio!
But even to develop medicine,
Mas mesmo para desenvolver medicamentos,
the following
a seguir
equipment and research
equipamentos e investigação
all need funding, right?
Todos precisam de financiamento, certo?
After Li Ming died,
Após a morte de Li Ming,
you didn't
não fez isso
stop the research.
Interrompa a pesquisa.
Is that medicine? It's drug!
Isto é remédio? É droga!
Mr. Wu.
Senhor Wu.
I said it's medicine!
Eu disse que é remédio!
Just stop this, okay?
Pare com isso, está bem?
Whether it's drug
Seja droga ou não
depends on how you use it!
Depende da forma como o utiliza!
We've come this far.
Chegámos até aqui.
No turning back.
Não há volta atrás.
Otherwise,
De outro modo,
what about Guifen?
E quanto a Guifen?
What about you?
E tu?
Yes.
Sim.
I...
EU...
Seeing Jiangxue
Vendo Jiangxue
makes me happy.
Isso faz-me feliz.
But the price
Mas o preço
of this happiness is too high.
Esta felicidade é excessiva.
I've always made medicine.
Sempre fiz medicação.
But they wanted drugs!
Mas eles queriam droga!
I didn't expect
Eu não esperava
it would end like this.
Terminaria assim.
Li Ming and Chuchuan,
Li Ming e Chuchuan
they died because of you!
Eles morreram por sua causa!
Don't you
Não vai?
regret any of it?
Arrepende-se de alguma coisa?
Their deaths weren't my fault.
A morte deles não foi culpa minha.
I have principles.
Eu tenho princípios.
The killing
O assassinato
was all their doing.
Foi tudo obra deles.
Enough of that.
Chega disso.
You, Qi!
Você, Qi!
Give me the last page now.
Dê-me a última página agora.
Otherwise,
De outro modo,
your precious professor
O seu precioso professor
and his wife
e a sua esposa
will be fed to the dogs!
Será dado aos cães!
Understand?
Compreender?
Sizhe.
Tamanho.
Just give the formula, okay?
Basta dar-me a fórmula, ok?
Save Guifen.
Salve Guifen.
Save her!
Salve-a!
Feng Zhengxi.
Feng Zhengxi.
Bring Mrs. Wu over.
Traga a Sra. Wu aqui.
I want to ensure her safety.
Quero garantir a segurança dela.
Based on the lab tests,
Com base nos testes laboratoriais,
the soil from
O solo de
Mr. Qi's home contains
A casa do Sr. Qi contém
high levels of methamphetamine.
níveis elevados de metanfetamina.
That's the main raw material
Esta é a principal matéria-prima.
for making drugs.
para o fabrico de drogas.
We're certain
Temos a certeza
that wherever this soil is,
que onde quer que este solo esteja,
there's a drug factory.
Existe uma fábrica de droga.
Can you locate
Consegue localizar
where the soil comes from?
De onde vem o solo?
It's hard to tell.
É difícil dizer.
But the soil
Mas o solo
is highly saline.
é altamente salino.
It could be from
Pode ser de
rising groundwater levels
aumento dos níveis de água subterrânea
saturating the rock.
saturando a rocha.
Mr. Zhuang.
O Sr.
In English, please?
Em inglês, por favor?
Simply put,
Em resumo,
it's likely near a reservoir,
Provavelmente fica perto de um reservatório.
or where one
ou onde um
used to be.
costumava ser.
But it's not certain.
Mas não é certo.
Su.
Eles são.
Check for matching reservoirs.
Verifique se existem reservatórios compatíveis.
Okay.
Ok.
I'll do it now.
Farei isso agora.
Han.
Ele.
I think I found
Acho que encontrei
a way to break Sen.
uma forma de derrotar o senador.
Sen.
Isto é.
Do you know
Você sabe
the details back then?
Os detalhes dessa época?
I only know he was undercover.
Só sei que estava infiltrado.
He's the one
É ele mesmo.
who shot my brother.
Que baleou o meu irmão.
The day your brother was killed,
No dia em que o seu irmão foi morto,
we didn't plan to act early.
Não tínhamos planeado agir com antecedência.
But we got a tip-off,
Mas recebemos uma denúncia,
so we had to move in.
Então tivemos de nos mudar para lá.
He was undercover.
Ele estava infiltrado.
Why would he need a tip-off?
Porque é que ele precisaria de uma dica?
We didn't have
Nós não tínhamos
concrete evidence then.
Evidências concretas, pois.
We didn't know
Nós não sabíamos
where the hideout was.
onde se encontrava o esconderijo.
I'd only just joined.
Tinha acabado de entrar.
Our original plan
O nosso plano original
was to take them alive.
era capturá-los vivos.
We only moved
Nós apenas nos mudamos
because of that tip.
por causa desta dica.
Think about it.
Pense nisso.
With Li Ming and your brother dead,
Com a morte de Li Ming e do seu irmão,
who benefited the most?
Quem beneficiou mais?
I'm planning
Estou a planear
to build a factory.
Construir uma fábrica.
We can work together.
Podemos trabalhar juntos.
Going solo?
Vai viajar sozinho?
Aren't you afraid of the cook?
Não tem medo do cozinheiro?
All you want
Tudo o que quiser
is just
é apenas
a steady supply.
um fornecimento constante.
I have the formula.
Eu tenho a fórmula.
You have the market.
Tem o mercado.
We'll be swimming in money.
Estaremos a nadar em dinheiro.
Raw Diamond was already
O Diamante Bruto já
on the police's radar.
na mira da polícia.
To save himself,
Para se salvar,
the real cook
o verdadeiro cozinheiro
framed Li Ming
Li Ming emoldurado
as a scapegoat.
como bode expiatório.
He set up the bust
Ele armou a cilada.
with Cha Kun.
Com Cha Kun.
Cops?
Policiais?
You framed me!
Você incriminou-me!
Then he lay low
Então escondeu-se.
in the shadows
nas sombras
to wait for a comeback.
Aguardar um retorno.
The cook
O cozinheiro
is the real mastermind.
é o verdadeiro mentor.
Sen.
Isto é.
Cooperate with us.
Coopere connosco.
Bring him to justice.
Levem-no à justiça.
That's the only way
Essa é a única forma.
to avenge your brother.
Para vingar o seu irmão.
Ning, samples collected.
Ning, amostras recolhidas.
Our investigation shows
A nossa investigação mostra
villagers claim
Os moradores afirmam
the wastewater
as águas residuais
is from the upstream valley.
é do vale a montante.
The valley is huge.
O vale é enorme.
We still can't
Ainda não conseguimos
locate the drug factory.
Localize a fábrica de droga.
We need
Precisamos
a more efficient way.
uma forma mais eficiente.
Qi Sizhe has been held
Qi Sizhe foi detido
for over ten hours.
durante mais de dez horas.
We're running out of time.
Estamos a ficar sem tempo.
Sizhe?
Quanto?
Sizhe!
Olhar!
Mrs. Wu.
ª Wu.
I'm sorry!
Lamento!
This is all my fault!
A culpa é toda minha!
Sizhe!
Olhar!
Save Guifen!
Salve Guifen!
Mrs. Wu!
Sra. Wu!
Save her!
Salve-a!
You've seen her.
Você já a viu.
Now, write it.
Agora, escreva.
Paper and pen.
Papel e caneta.
Formula for
Fórmula para
stabilizing the drug is here.
A estabilização do medicamento está aqui.
Get out.
Sair.
Out!
Fora!
Mr. Bai.
Senhor Bai.
The cartel replied
O cartel respondeu
the text I sent with Sen's phone.
a mensagem que enviei do telemóvel do Sen.
I know it's risky,
Eu sei que é arriscado,
but it's
mas é
the fastest way.
da forma mais rápida.
I'll pose as Nuo Sha
Vou fazer-me passar por Nuo Sha
to meet them.
para os conhecer.
Have Sen help us
Que Sen nos ajude.
find the cook.
Encontre o cozinheiro.
Sen's goal
O objetivo de Sen
now matches ours.
corresponde agora ao nosso.
The new formula must come
A nova fórmula precisa de vir
from Sizhe's work.
da obra de Sizhe.
So he's in
Então ele está dentro
grave danger.
perigo grave.
I'll send coordinates
Vou enviar as coordenadas.
upon arrival.
Ao chegar.
Please approve, sir.
Por favor, aprove, senhor.
Is this Sen trustworthy?
Será que Sen é de confiança?
Don't forget
Não se esqueça
he still hates you.
Ele ainda te odeia.
After discussion,
Após discussão,
Mr. Bai and I agree.
O senhor Bai e eu concordamos.
Han Feng
Han Feng
will go undercover.
irá infiltrar-se.
Han Feng will take Sen
Han Feng vai levar Sen
to the meeting point
até ao ponto de encontro
set by the cook.
Preparado pelo cozinheiro.
Lixing.
Lixando.
Track and deploy teams.
Rastrear e mobilizar equipas.
Su and Yuanyang, support them.
Su e Yuanyang, apoiem-nos.
Once we find Sizhe
Assim que encontrarmos o Sizhe
and he's safe,
E ele está seguro.
Han Feng will signal us.
Han Feng dar-nos-á o sinal.
Once signaled,
Assim que sinalizado,
raid the place
invadir o local
and arrest the cook.
e prender o cozinheiro.
- Yes, sir.
- Sim, senhor.
Boss.
Chefe.
They're here.
Eles estão aqui.
Nuo Sha?
Nuo Sha?
Old man?
Velho?
Finally, we meet.
Finalmente, encontrámo-nos.
That belly of yours
Essa sua barriga
needs some exercise.
Necessita de algum exercício.
So?
Então?
About the new product...
Sobre o novo produto...
It's all right here.
Está tudo aqui.
A complete success.
Um sucesso absoluto.
Kidnapping that cop
Sequestrando aquele polícia
really paid off.
Realmente valeu a pena.
I've got to hand it to you.
Tenho de admitir, é muito bom nisso.
Daring to kidnap a cop.
Ousar raptar um polícia.
So?
Então?
Is he dead yet?
Ele já morreu?
Do you want him alive
Quer-o vivo?
or dead?
ou morto?
That depends on
Isso depende de
your preference, old man.
A sua preferência, velho.
Let's go.
Vamos.
Show me
Mostra-me
your productivity.
a sua produtividade.
Productivity is no issue.
A produtividade não é um problema.
We can supply plenty.
Podemos fornecer em grande quantidade.
But can you handle
Mas consegue lidar com isso?
this kind of volume?
este tipo de volume?
You know who I am.
Sabes quem eu sou.
If you talk like that,
Se falar assim,
you're not being sincere.
Não está a ser sincero.
Doubting my orders?
Duvidando das minhas ordens?
Shall we?
Devemos nós?
Your security and
A sua segurança e
secrecy are top-notch.
O sigilo é de altíssima qualidade.
No wonder the cops can't find it.
Não admira que a polícia não o consiga encontrar.
Indeed.
Realmente.
Well?
Bem?
Can we talk business now?
Podemos falar de negócios agora?
Of course.
Claro.
But not with you.
Mas não consigo.
Excuse me?
Desculpa?
I deal with the cook directly.
Eu trato diretamente com o cozinheiro.
You are not him.
Você não é ele.
As expected of General Nuo Sha.
Como era de esperar do General Nuo Sha.
Forgive me.
Perdoe-me.
These are sensitive times.
Estamos a viver tempos delicados.
Better safe than sorry.
É melhor prevenir do que remediar.
I understand.
Compreendo.
Suit yourself.
Faça como quiser.
I'll go get the cook.
Vou chamar o cozinheiro.
Okay.
Ok.
This way.
Por aqui.
My man here says
O meu amigo aqui diz
he's seen you somewhere before.
Ele já te viu em algum lado antes.
Mr. Cao, Mr. Bai.
Senhor Cao, Senhor Bai.
Mr. Han sent the signal.
O Sr. Han enviou o sinal.
Move in now!
Mude-se já!
We must destroy
Devemos destruir
the drug factory quickly.
a fábrica de droga rapidamente.
Bring Han Feng and Qi Sizhe
Traga Han Feng e Qi Sizhe
back to us untouched!
De volta para nós, intacto!
Yes, sir.
Sim, senhor.
Move!
Mover!
Get out.
Sair.
This is a sterile lab.
Este é um laboratório estéril.
You can't treat him like this.
Não pode tratá-lo assim.
Untie him.
Desamarrem-no.
Let's talk this out.
Vamos falar sobre isso.
You never listen to me.
Nunca me escuta.
He's with HCPD,
Trabalha para o HCPD.
the Captain.
o Capitão.
Messing with him
Mexendo com ele
is a bold move.
É uma atitude ousada.
I'll be gentle.
Serei gentil.
It won't hurt as much.
Não vai doer tanto.
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
You hid it well.
Escondeu muito bem.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I told you
Eu disse-te
he's a cop!
Ele é polícia!
Don't you want a way out?
Não quer uma saída?
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Stop the act.
Pare com isso.
Everything before
Tudo antes
was your doing, right?
Foi você que o fez, não foi?
I'm the one who got away.
Eu sou aquele que escapou.
The one who got away?
Aquele que escapou?
Qi Sizhe was right.
Qi Sizhe tinha razão.
Raw Diamond and the designer drug
O diamante bruto e a droga sintética
were all your doing.
Tudo foi obra sua.
Medicine is medicine.
Remédio é remédio.
Drug is drug.
Droga é droga.
I always tried
Eu sempre tentei
to stay away from drugs.
Para se manter longe das drogas.
I expected the same from my students.
Eu esperava o mesmo dos meus alunos.
Sadly,
Tristemente,
Li Ming wouldn't listen.
Li Ming não quis ouvir.
Stop the act.
Pare com isso.
I gave the tip-off back then.
Eu dei a dica nessa altura.
Otherwise, you'd never have
Caso contrário, nunca teria...
found Li Ming so fast.
Encontrei o Li Ming muito rapidamente.
Good.
Bom.
Be safe.
Mantenha-se em segurança.
My pleasure
O prazer é meu
Hello, Police?
Alô, polícia?
I want to report a drug deal.
Quero denunciar uma transação de droga.
So that anonymous tip
Então, esta dica anónima
was yours?
Era seu?
Just to research that stuff?
Só para pesquisar essas coisas?
Have you no humanity left?
Já não tem nenhuma humanidade?
I'm saving lives!
Estou a salvar vidas!
Whose life?
A vida de quem?
I'm not like them!
Eu não sou como eles!
Not like who?
Não como quem?
You're worse than all of them!
Você é pior do que todos eles!
Stop lying to yourself.
Pare de mentir a si próprio.
Yu Fei.
Yu Fei.
Was it you?
Foi você?
Did you kill her?
Matou-a?
Talk.
Palestra.
Did you kill Yu Fei?
Matou Yu Fei?
There's one thing
Há uma coisa
you might not know yet.
Pode ainda não saber.
The day Yu Fei died,
No dia em que Yu Fei morreu,
you met Li Ming,
Conheceu Li Ming,
didn't you?
Não é verdade?
What do you mean?
O que queres dizer?
You're here.
Você está aqui.
This way.
Por aqui.
I gave you a chance.
Eu dei-te uma chance.
It's your fault!
A culpa é sua!
You failed to save her!
Não conseguiu salvá-la!
Failed to save Yu Fei!
Falhou em salvar Yu Fei!
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Mr. Han.
Senhor Ele.
Do you feel
Você sente
deeply regretful now?
Profundamente arrependido agora?
And ashamed?
E envergonhado?
No matter.
Não importa.
I'll end your pain.
Vou acabar com o seu sofrimento.
Stop.
Parar.
Mr. Qi is here.
O Sr. Qi está aqui.
Han Feng.
Han Feng.
Perfect.
Perfeito.
Your dear Captain
Seu querido Capitão
wants to try the new drug.
quer experimentar o novo medicamento.
If the formula is correct,
Se a fórmula estiver correta,
he should be fine.
Ele deve ficar bem.
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Let Han Feng go.
Deixem o Han Feng ir.
I'll be your test subject.
Serei a sua cobaia.
No way.
Não é possível.
I can't let you get hurt.
Não posso deixar que se magoe.
If the formula is wrong,
Se a fórmula estiver errada,
who will pay the price?
Quem pagará o preço?
Please.
Por favor.
Mr. Wu.
Senhor Wu.
It's not too late to stop.
Ainda não é tarde para parar.
Leave him alone!
Deixe-o em paz!
Come at me!
Venha para cima de mim!
Wu Yongchang!
Wu Yongchang!
Come at me if you dare!
Venha para cima de mim se tiver coragem!
You coward!
Seu cobarde!
Yellow-belly!
Barriga amarela!
Do it yourself if you dare!
Faça você mesmo, se tiver coragem!
Coward!
Cobarde!
Do it yourself!
Faça você mesmo!
Stop it!
Pare com isso!
Han Feng!
Han Feng!
You...
Tu...
Do it...
Faça-o...
yourself...
tu próprio...
Han Feng!
Han Feng!
Still wrong.
Continua errado.
Sizhe.
Tamanho.
This formula is incomplete.
Esta fórmula está incompleta.
Right?
Certo?
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Just give them the formula!
Basta dar-lhes a fórmula!
They'll kill!
Eles vão matar!
Stop making mistakes.
Pare de cometer erros.
How many more must die?
Quantos mais terão de morrer?
You gave the formula!
Você forneceu a fórmula!
If he dies,
Se ele morrer,
it's on you!
A responsabilidade é sua!
I want no more deaths.
Não quero mais mortes.
No more deaths!
Chega de mortes!
Cops!
Policiais!
Run!
Correr!
Cops are here!
A polícia chegou!
Run! Get out!
Corra! Saia daqui!
Hurry!
Pressa!
Go! Leave them!
Vai! Deixa-os lá!
Han Feng.
Han Feng.
How are you?
Como estás?
Quick!
Rápido!
Pour it all out!
Deite tudo!
Dump it all!
Deite tudo fora!
Go get Wu Yongchang.
Vá buscar Wu Yongchang.
I'll chase Feng Zhengxi.
Vou perseguir o Feng Zhengxi.
Careful.
Cuidadoso.
Move!
Mover!
Watch out.
Atenção.
Come on.
Anda lá.
Yongchang.
Yongchang.
Let's turn ourselves in.
Vamos entregar-nos.
Wu Yongchang!
Wu Yongchang!
What are you doing?
O que estás a fazer?
For my brother's life,
Pela vida do meu irmão,
you pay today!
Paga hoje!
You both must die!
Vocês os dois devem morrer!
Guifen.
Guifen.
Don't cry.
Não chore.
Promise me.
Prometa-me.
Turn yourself in.
Entregue-se.
Don't...
Não...
make more mistakes.
Cometa mais erros.
Okay.
Ok.
Stay with me!
Fique comigo!
Hang on!
Espere!
Wu Yongchang!
Wu Yongchang!
Guifen!
Guifen!
It's your turn!
É a sua vez!
Hold on!
Espera!
Hang on!
Espere!
Why?
Porquê?
Why punish me like this?
Porquê punir-me assim?
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Surrender and come back.
Renda-se e volte.
Mrs. Wu would want that too!
A Sra. Wu também gostaria disso!
Help them out!
Ajude-os!
Don't move!
Não se mexa!
Mr. Han.
Senhor Ele.
Su.
Eles são.
Evacuate the hostages now.
Evacuem já os reféns.
Sizhe.
Tamanho.
I'm sorry.
Lamento.
I failed Yu Fei.
Falhei com Yu Fei.
Yu Fei?
Yu Fei?
How did she die exactly?
Como é que ela morreu exatamente?
Mr. Wu.
Senhor Wu.
What now?
E agora?
Give her the drug.
Dê-lhe o medicamento.
It'll control her.
Isso vai controlá-la.
But she's Sizhe's girlfriend.
Mas é namorada do Sizhe.
Sentimentality
Sentimentalismo
achieves nothing.
Não consegue nada.
I'm sorry.
Lamento.
Sorry about this.
Desculpe por isso.
I have to
Eu tenho que
keep you here for now.
Vou mantê-lo aqui por enquanto.
I can't untie you.
Não te consigo desamarrar.
Wait here for me.
Espere aqui por mim.
Be right back.
Volto já.
You're here.
Você está aqui.
Any problems?
Algum problema?
None.
Nenhum.
My pleasure.
O prazer é meu.
Fei.
Fei.
Hang on.
Espere.
Did you really kill Fei?
Matou mesmo Fei?
I killed your girlfriend.
Eu matei a tua namorada.
I...
EU...
I ruined Ming.
Eu arruinei o Ming.
And Chuchuan.
E Chuchuan.
Just kill me.
Simplesmente mate-me.
Alright?
Tudo bem?
Kill me.
Mata-me.
Let me die with Guifen.
Deixe-me morrer com o Guifen.
It all should end.
Tudo isto deveria acabar.
Drop it!
Larga isso!
Peng Ba.
Peng Ba.
Let me.
Deixe-me.
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
What are you doing?
O que estás a fazer?
No!
Não!
Wu Yongchang!
Wu Yongchang!
Fei.
Fei.
Sizhe and I are here to see you.
Sizhe e eu estamos aqui para te ver.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
Don't be mad at us.
Não fiquem zangados connosco.
Your killer
O seu assassino
was finally caught by
foi finalmente capturado por
your thick-headed boyfriend.
O seu namorado cabeça-dura.
He is actually better than me.
Ele é, na verdade, melhor do que eu.
You chose well.
Fez uma boa escolha.
Fei.
Fei.
Your dream
O seu sonho
was always to be
sempre foi para ser
a great forensic doctor.
Um excelente médico legista.
Someday,
Algum dia,
I'll carry your dream
Eu carregarei o seu sonho.
forward.
encaminhar.
Come on.
Anda lá.
Here.
Aqui.
Staying in He City?
Vai ficar na cidade?
And you?
E tu?
Will you stay in CID
Vai ficar na CID?
or go back to Narcotics?
Ou voltar para a área dos narcóticos?
I haven't decided yet.
Ainda não me decidi.
You think
Você pensa
transfers are that easy?
As transferências são assim tão fáceis?
Han Feng.
Han Feng.
Remember
Lembrar-se
what you said before?
O que disse antes?
If I quit Narcotics,
Se eu largar os estupefacientes,
I'll join your team in CID.
Vou juntar-me à sua equipa na CID.
Together,
Juntos,
no case is unsolvable.
Nenhum caso é insolúvel.
You said it.
Você disse tudo.
Don't back out later.
Não desista depois.
It's a deal.
Fechado.
Deal.
Negócio.
As long as we team up,
Desde que trabalhemos em equipa,
no case is unsolvable.
Nenhum caso é insolúvel.
Right.
Certo.
You remembered.
Você lembrou-se.
Hard to forget.
Difícil de esquecer.
In that case,
Nesse caso,
let's both stay in He City
Vamos ambos ficar na cidade de He.
and keep teaming up.
e continuem a trabalhar em equipa.
Sounds like a plan.
Parece um bom plano.
Don't forget.
Não se esqueça.
There's one more person.
Há mais uma pessoa.